Jananas - Malorážka

    Emi
Int.Mám strach vyjít na ulici,
    Ami
    aby mě nezabila střela
    C
    magora s malorážkou,
    H7
    jenže co má člověk dělat

    Emi               Ami
1.  Bojím se mít psa, že mi ho otráví,
    C                H7
    v letadle sedět, určitě to spadne
    Emi                    Ami
    Nevěřím vodě z trubky, ani vodě z petky
    C                    H7
    už nechci televizi, nechci zprávy z četky

2.  Mám strach mít názor, 
    aby mi svobodná společnost neukousla hlavu
    Bojím se říct vtip, koho zas urazí, 
    bojím se davu

3.  Bojím se kontroly
    Dneska si kdekoli kdokoli o mě zjistí cokoli
    Chci vypnout mozek a spát
    a chvíli nemyslet na to, co všechno může se stát..

                 C         Emi 
R.  Chci mít IQ pět, mít IQ pět
              D                    G
    Ničím se netrápit, na nic nemyslet
                 C         Emi 
    Chci mít IQ pět, mít IQ pět
              D                Cmaj7
    Pro nic netrpět, nic nevědět!

4.  Svět je pro mě nečitelný,
    i když mám načtenou klasiku
    Když něco víš, je ti to na obtíž,
    v hlavě data tepou a nevidím v nich logiku

5.  Obličej schovám do plynový masky,
    ať můžu spálit svoje knižní svazky
    Až přide katastrofa, až bude válka,
    budou mi stejně nanic verše Vítězslava Hálka

R.  Chci mít IQ pět, mít IQ pět...

6.  Zapaluju sirku, zapaluju sirku,
    liju Johny Walkera na Wolkera Jirku
    A teď budu ignorant, budu ignorant
    letí Heideger, Heideger, Kant, Kant, Kant

7.  Do ohně se noří atlas moří
    Jo a můžu potvrdit - Šabach hoří!
    V plameni mizí všechny svazky slavné
    a Karolína Světlá, Karolína tmavne..

R.  Chci mít IQ pět, mít IQ pět...