Mňága a Žďorp - Mata Hari

              D    E  A        H
1.  Úkoly jsem splnil, a nářadí vrátil.
    Dvorek jsem zamet, dal jsem si páva a lehce se ztratil.

M.  A teďka Mata Hari, letí nad Kalahari, kroužkem dýmu.
    A obloha je dnes čistě bílá, jako asi kdysi byla.

        D         A          H
R.  Obloha je dnes čistě bílá
                G
    a Mata Hari letí nad Kalahari.
    Obloha je dnes čistě bílá
    a Mata Hari letí nad Kalahari.

2.  Dál sleduju karavanu, oknem do ulice,
    časně k ránu Jak říkám, nářadí jsem vrátil a odepsal se z knihy návštěv.
    Kdysi jsem se motal ve velikým městě ale teďka je mi líp na vedlejší cestě.

M.  A Mata Hari, letí nad Kalahari, kroužkem dýmu.
    
R.  3x