Blue Effect - Sluneční Hrob

rec:Usínám a chtěl bych se vrátit o nějakej ten rok zpátky,
    bejt zase malým klukem, kterej si rád hraje a který je s tebou.

    E      F#m   Asm       F#m
1.  Zdá se mi,   je to moc let,
    já byl kluk,  kterej chtěl
    E      F#m   Asm       F#m     E
    znáti svět,  s tebou jsem si hrál.
 
    E      F#m   Asm       F#m
2.  Vrátím se a chtěl bych rád
    být s tebou, zavzpomínat,
    E      F#m   Asm    F#m   E E7
    mám tu teď   ale zprávu zlou.

    C#m Esm   A  Asm  F#m
R:  Su-chá hlína ta - dy,
    C#m Esm   A   Asm    F#m
    bez kví - tí, bez vo - dy,
    Asm    F#m
    já na ni poklekám,
    Asm             H7
    vzpomínkou pocta se vzdává.

3.  Loučím se a něco však 
    tam zůstalo z těch našich dnů,
    já teď vím, věrný zůstanu.

R:  Suchá hlína tady, ...

3.  Loučím se a něco však 
    tam zůstalo z těch našich dnů,
    já teď vím, věrný zůstanu.

rec:Nemohu spát, probouzím se a zase se nemohu ubránit myšlence,
    vrátit se o nějakej ten rok zpátky, bejt zase malým klukem,
    který si rád hraje, který je s tebou.