Pokáč - V Lese


    F, C G Ami
Int. 

    F                 C             G               Ami
1.    dneska všichni   říkají a   všude píše   se
    že prej je moderní a zdravý jen tak chodit po lese
    a já bych řek že na tom kruci asi něco musí bejt
    když o tom zpívá na svým albu už i Justin Timberlake

2.  já do přírody od přírody vůbec nechodím
    mám však spoustu přátel hipsterů ti mi jistě napoví
    aha tak omlouvám se prý že tam též nikdy nebyli
    však na cestu mi daj raw guláš a z flanelu košili

          F
M.  a tak   šel jsem tam však byl jsem zpátky hned
    G
      páč tam maj fakt marnej internet

              F             C
R.  [: dneska   jsem v lese   byl
          G          Ami
    a už   tam nepu   du
    nikde jsem nezažil takhle ukrutnou nudu :]

3.  vážně nevím co s tím lesem pořád všichni maj
    jen jsem tam vlez hned jsem si zasvinil svý boty značky nike
    žádnej signál žádná wifi žádný data zde nemám
    teda data jsou tu ečko a to fakt nepočítám

4.  světlo pro selfíčka je zde ultra zoufalý
    řek bych že kdyby to tu vykáceli líp by uďáli
    ať postaví tu pro mě za mě třeba další obchoďák
    tam moh bych shopovat a právě by mě nepotřísnil pták

          F                 Ami
M.  samá   houba čerstvej   vzduch a samej hmyz
       G
    do   přírody fakt chodit neměl bys

R.  [: Dneska jsem v lese byl ... :]

       F    C                    G                      Ami
    oo   oo   ooo jak se do lesa   volá tak se z něj ozývá
    oooooo tak poslouchej mě lese já mám radši obývák
    oooooo proč vyrážet na místa lidstvem netknutý
    ooooooo když tam nejsou žádný zásuvky a žádný bubble tea

R2. Dneska jsem v lese byl
    bylo to naposled
    abych maily vyřídil
    musel jsem vylízt na posed
